


Къщата се изгражда с човешки ръце, а домът - с човешки сърца!

Обещавам ….  


Светлината, която свети надалече, свети най-силно у дома.

Обещавам.....


Помни, че важно е не какво имаш, а какво правиш с това, което имаш.

Обещавам.....


Това, което оставяме в нашите деца, е по-важно от това, което оставяме на тях.

Обещавам.....


„Трудно е да преживееш промяната, но е невъзможно да живееш без нея.”

Едуин Луис Коул

Обещавам.....


Успех в брака означава не да намериш подходящия човек, а да станеш подходящия

човек.

Обещавам.....




